Ah!
Krishna, bolehkah aku membantumu?
Ah!  Ya Tuhan!
Tikus?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Tikus telah merusak
semua makanan.
Tepat.
'Tuhan maafkan aku.'
'Aku terpaksa melakukan ini untuk
menyuruh Aryaman keluar rumah.'
'Maaf.  Oh..'
Saya tidak mengerti
dari mana asalnya?
Ini dia.
Jendela dibiarkan terbuka.
Mereka pasti datang dari sana.
Kita tidak bisa menyajikan
ini kepada para Brahmana.
Jika para brahmana
meninggalkan rumah kita
tanpa makan, itu bisa
mengundang sial, Krishna.
Kita akan menangkap dosa.
Tuhan tahu hukuman
apa yang akan diterimanya.
Tidak. Saya tidak bisa
membiarkan hal buruk terjadi.
Kami menjaga penghormatan ini
untuk menghindari kejadian seperti itu.
Saya setuju persembahan
ini terkontaminasi tetapi..
Jangan khawatir.  Aku akan
membuat persembahan sekali lagi.
Tapi bagaimana caranya?  Itu bisa memakan waktu lama.
Lihat, ini sudah jam 13.30.
Tidak peduli seberapa
larutnya hari, saya tidak akan
membiarkan para Brahmana
meninggalkan rumah tanpa makan.
Melakukan hal ini.  Silakan
pergi dan tangani hal-hal di luar.
Saya akan menyiapkan makanan saat itu.
Tolong kirim Dhaniya ke sini.
Bagus.
'Kamu tidak bisa pergi ke Daman sekarang.'
'Aku sudah melakukan apa
yang harus kulakukan, anak kota.'
Maaf, pendeta.
Persembahan itu terkontaminasi.
Sementara itu,
nikmatilah buah-buahan.
Persembahan dilakukan lagi.
Persembahan dilakukan
dengan penuh kasih sayang
oleh menantu perempuanmu.
Kami memberkati Anda semua.
Anda akan mendapatkan hasil yang luar biasa.
Semoga Anda diberkati.
Kami akan pamit.
- Sampai jumpa.
Semuanya berjalan baik.
Sekarang jam 4.45 sore.
Aku harus berangkat ke Daman.
Semua orang mungkin
menungguku di sana.
Hei, tidak mungkin.
Ada peringatan hujan lebat
dan air pasang pada jam 5 sore.
Ada peringatan merah.
Bagaimana jika Anda terjebak dalam perjalanan?
- Ya, Kresna.
Telepon Arya dan katakan
bahwa kamu tidak bisa datang.
Tapi..
- Sayang, kuharap kamu mendengar tentang peringatan merah untuk hujan.
Jika Anda terjebak
dalam hujan, Anda
akan khawatir.  Arya
juga akan begitu.
Kita semua akan khawatir di sini.
Itu sebabnya, telepon
dia dan tolak, sayang.
Baiklah, aku akan berbicara dengannya.
Anshu, berikan ponselku.
- Tentu.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi adalah..'
Apakah Anda terhubung?
- Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Dia telah mengatakan kepada saya bahwa
tidak akan ada jaringan di situs tersebut.
Saya akan dapat
berbicara dengannya hanya
ketika dia kembali
ke resor dari lokasi.
Mohini!
Mohini.
Apa yang kamu
lakukan di sini di Daman?
Kamu tidak memberitahuku
kamu akan datang ke sini?
Saya tidak tahu bahwa
saya akan datang ke sini.
Saya datang bersama
kelompok Budaya Seni Lokal.
Namun hujan turun
deras di desa terdekat.
Jalan menuju Mumbai
juga diblokir karena hujan.
Jadi aku..
aku berpikir untuk tinggal di sini.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu ada di sini?
Saya punya proyek di sini.
Saya datang ke situsnya.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Apa yang kamu pikirkan?
Ada apa?
Senang sekali kita bertemu.
Sekarang kita bisa pergi ke
Mumbai bersama besok pagi.
Bagaimana kamu tahu kalau aku
akan kembali ke Mumbai besok?
Ayo!
Saat ini, semua jalan
menuju Mumbai diblokir.
Jika saya tidak bisa pergi hari
ini, bagaimana Anda akan pergi?
Saya jauh lebih pintar
dari yang Anda kira.
Cukup adil!
Apakah kamu sendirian atau
ada orang di sini bersamamu?
Saya sendiri.
Oke, bisakah kita
makan malam bersama?
Tidak, sebenarnya
Krishna akan datang ke sini.
Kami ingin menghabiskan
waktu berdua saja.
Kita ketemu besok pagi
langsung setelah sarapan ya.
Oke.. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
'Kamu telah merencanakan dengan baik'
'untuk menghabiskan malam
kencan spesial bersama Krishna.'
'Tapi sayangnya, Aryaman'
'kamu harus menghabiskan
malam istimewa ini bersamaku'
'dan bukan dengan Krishna.'
Saya akan menelepon Krishna dan
memberitahunya bahwa Mohini ada di sini.
Dia tidak perlu menjadi
dewi belas kasihan di sini.
Dia datang untuk
menghabiskan waktu
bersamaku jadi dia
harus bersamaku.
Saya tidak ingin ada orang
ketiga yang menghalangi kita.
Mengapa tidak ada jaringan?
Ada jaringan beberapa waktu lalu.
Apa yang salah?
Apa?
Sudah kubilang jangan keluar.
Apakah dia curiga?
- Sepertinya tidak.
Saya telah menangani semuanya dengan baik.
Satu hal baiknya adalah kami
memasang jammer di kamarnya.
Sekarang kita hanya perlu menghentikannya
agar tidak pergi dengan cepat
agar dia tidak keluar
dan memanggil Krishna.
Ya.
Pak, ini pesanan Anda.
- Aku tidak memesan apa pun.
Tuan, Anda adalah tamu istimewa kami.
Manajer telah mengirimkan
pesanan, khusus untuk Anda.
Oke terima kasih.
Taruh di sana.
'Kamu hanya perlu melakukan satu hal.'
'Campurkan obat ini ke dalam
sesuatu dan suruh dia meminumnya.'
Jaringan mungkin
mati karena cuaca.
Sialan!
Biarkan aku minum sup ini.
Aku sudah mencoba meneleponnya
begitu lama tetapi
dia tidak tersambung.
Mungkin ada masalah jaringan.
Apa yang saya lakukan?
Karena obat yang tercampur
dalam sup Aryaman hari ini
dia tidak akan bisa mengerti
bahwa kamu adalah
Mohini dan bukan Krishna.
Apa yang terjadi
dengan listriknya?
Krisna. Itu kamu bukan?
Apakah saya sedang bermimpi?
TIDAK.
Ini bukan mimpi.
Aku tahu kamu akan datang.
Aku telah menunggumu.
Aku merindukanmu.
Kenapa aku tidak datang?
Kamu memanggilku dengan penuh cinta.
Aku berjanji padamu
bahwa aku akan datang.
Benar.
'Ya Tuhan, bagaimana pot ini bisa jatuh?'
'Apakah ini pertanda pertanda buruk?'
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Kresna.
Saya merasa sangat gelisah.
Saya bisa merasakan ketakutan ini.
Kepalaku berputar.
Bolehkah saya minum obat apa pun?
'Kenapa dia tidak pingsan?'
saya juga tahu
Anda tidak dapat melihat
keyakinan dan doa.
Namun mereka mampu membuat hal
yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Saya meletakkan
'Sindoor' ini di kaki Anda.
Itu adalah tanggung jawab Anda sekarang
untuk melindunginya.
Tolong jangan mengambil
hubungan penting lainnya dari saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Panci 'Sindoor'
jatuh dari tanganku
di kamarku beberapa waktu lalu.
Ini pertanda buruk.
Aku sudah mencoba menelponnya
tapi dia di luar jangkauan.
Dia tidak mengangkatnya.
Sampai aku berbicara dengannya
Aku tidak akan merasa damai, Nek.
Jangan cemas, sayang.
Mungkin pemukul ponselnya mati.
Dia berangkat pagi-pagi
sekali untuk bekerja.
Dia pasti lelah dengan
semua pekerjaannya.
Dia pasti tertidur sebelum dia
dapat mengisi daya ponselnya.
Anda menjadi cemas tanpa alasan.
Lalu kenapa hatiku
semakin tidak tenang?
Saya tidak akan merasa damai
sampai saya berbicara dengannya.
Anshu!  - Ya?  - Anshu.
Kemarilah.
- Apa yang terjadi, Nenek?
Apa yang terjadi, Bu?
- Kamu tahu apa?
Krishna semakin
mengkhawatirkan Aryaman
karena dia tidak bisa
menghubunginya.
Anshu, apakah Anda
memiliki kontak pestanya
Aryaman sedang bertemu?
Ya.  - Lalu telepon mereka
dan meminta mereka untuk meminta
Aryaman berbicara dengan Krishna.
Ini sudah tengah malam, Nek.
Kakak pasti sedang tidur.
- Tolong, sekali..
Silakan coba meneleponnya sekali.
Tapi apa yang membuatmu
khawatir, Krishna?
Saya tidak tahu, Pak.
Tapi hatiku semakin tidak tenang.
Sepertinya,
sesuatu akan terjadi.
Saya tidak akan merasa damai
sampai saya berbicara dengannya.
Kenapa kamu berdiri diam?
Panggil dia, Anshu.
Oke.
Shrijala.  - Ya?
- Dimana Siddharth?
Tanyakan dia.  Dia mungkin tahu.
'Bagaimana aku memberitahunya'
'bahwa Sid memberitahuku bahwa
dia sedang melakukan sesuatu'
'untuk mengeluarkan
Aryaman dari rumah?'
'Ya Tuhan!'
'Bagaimana kalau dia telah
melakukan sesuatu pada Aryaman?'
Shrijala, kenapa kamu menatapku?
Di manakah lokasi Siddharth?
Apakah dia tidak ada di rumah?
Dia hendak pergi
ke rumah temannya.
Saya akan menelepon dan
bertanya kepadanya tentang Aryaman.
Silakan lakukan.  - Tentu.
Dia tidak mengangkatnya, Nenek.
Dia juga tidak
mengangkat teleponnya.
Bukankah aku bilang ada yang tidak beres?
Ada beberapa masalah.  Aku tahu.
Tolong tunggu sebentar.
Itu panggilan ibuku.
Halo Bu.  - Sid, kamu dimana?
Kenapa kamu belum pulang?
Dan kamu bersama Aryaman, kan?
'Tidak baik menceritakan
apa pun kepada ibu saat ini.'
'Jika dia takut dan
melakukan sesuatu'
'Aku akan kalah dalam pertandingan kemenanganku.'
'Setelah selesai, aku akan memberitahu ibu.'
Tidak, Bu.
Aku bersamanya sampai malam.
Tapi saat ini, aku
sedang bersama temanku.
Nah, apakah Aryaman baik-baik saja?
Dan mengapa kamu memintaku
untuk menghentikan Krishna di sini?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu besok secara langsung.
Aku sedang bersama temanku saat ini.
Sid, seseorang mengetuk pintu.
Siapa yang ada pada jam segini?
- Siddharta?
Siapa disana?
- Katakan sesuatu.
Siapa yang ada pada jam segini?
Apa yang harus saya lakukan?
Angkat bicara.
Mereka terus-menerus mengetuk.
Bagaimana jika itu adalah Krishna?
Katakan sesuatu, Sid!
Tidak bisakah
kamu diam sebentar?
Apakah kamu sudah
gila, Siddharth?
Perhatikan nada bicaramu
saat berbicara dengan ibumu.
Aku tidak berbicara denganmu, Bu.
aku sedang berbicara dengan Mo..
Bu?
A-Siapa Mo?  Siapa disana?
A-aku sedang berbicara dengan Mohit.
Aku menyuruhnya diam.
Dia terus berbicara.
Tapi aku tidak mendengar suara apa pun.
Pak Aryaman?
Apakah Anda di dalam, Tuan?
Halo?
Bu, aku tidak bisa mendengarmu.  Halo?
Halo!  Aku tidak bisa mendengarmu, Bu.
Sid.  Dapatkah kamu mendengar..
Mengapa kamu marah padaku?
Apakah salahku jika seseorang
terus menerus mengetuk pintu?
Aku hanya menanyakan
apa yang harus kamu lakukan.
Jangan lakukan apapun.
Saya akan melakukan apa
pun yang harus dilakukan.
Dia memutus panggilannya.
Apa yang terjadi disana?
Sid pasti menyembunyikan
sesuatu dariku.
Terkadang dia
mengusirku dari kamarnya.
Kini dia memutus panggilanku.
Sesuatu pasti sedang terjadi.
Dan apa yang dia katakan?  Mo..
Mohini!
Benar!
Dia berbicara seperti sedang
berbicara dengan seorang gadis.
Ya, itulah yang dia katakan.
Itu artinya dia menyuruh
seorang gadis untuk diam.
Jadi dia tidak bersama Mohit
tapi dengan Mohini.
Krishna, dimana Mohini?
Dia tidak keluar.
Tidak ada ide.
Mungkin dia ada di kamarnya.
Dia tidak ada di
kamarnya, Kakak Ipar.
Ketika saya pergi tidur, saya
melihat pintu kamar tamu terbuka.
Baik Mohini maupun
barang-barangnya tidak ada di sana.